Aquí está la solución.
Comenzamos con la lista vacía. Vamos a través de todos los elementos en P.
Esta es la línea complicada.
Construimos Q elemento por elemento, accediendo a la P correspondiente,
y p es desplazado por la cantidad U y si este cambio supera el margen de P de la izquierda,
aplicamos el operador módulo con el número de estados como argumento.
En este caso, va a ser 5.
Ahora, la razón por la cual hay un signo negativo es complicada.
Para desplazar la distribución hacia la derecha, U = 1,
Tenemos que encontrar en P el elemento 1 lugar a la izquierda.
En lugar de desplazar P directamente hacia la derecha
lo que he hecho es que he construido q buscando
de donde podría haber venido el robot .
Eso es por supuesto, en retrospectiva, desde la izquierda.
Por lo tanto, hay signo negativo aquí.
Así que piensen en esto, ya que es un poco no trivial,
pero va a ser importante en cuanto avanzamos y definimos
convolución probabilística y generalizamos esto al caso "ruidoso".